Señor Jeong.
¿Qué está sucediendo?
Creo que deberíamos solicitar la prohibición de salida del abogado Lee.
¿Una prohibición de salida?
El abogado Lee me llevó cuando vine aquí.
Entre, Sr. Choi.
Y vi una maleta en el asiento trasero.
Es posible que huya a otro país justo después de que termine el juicio de hoy.
¿Pero no tardarán unos días en aprobarse incluso si lo solicitamos ahora?
Deberíamos hacer una solicitud urgente para conseguirlo hoy.
Esperar.
Creo que deberíamos solicitar la prohibición de salida del abogado Lee.
"Juramento. Lo juro solemnemente
decir la verdad, toda la verdad y nada más que la verdad.
te juro que aceptaré
penas de perjurio en el caso de que diga una mentira."
Ahora, la fiscalía puede comenzar el examen principal.
Sí, señoría.
Lieutenant Han,
¿Fuiste el primero en llegar a la azotea de Haekwang Law?
Si eso es correcto.
¿Podrías describir cómo fue cuando llegaste?
Seguro.
Cuando llegué,
Lee Yu-beom sostenía a Nam Hong-ju y se tambaleaba hacia mí.
Y vi desde lejos dos paraguas desplegados.
¿Había alguna otra persona en la azotea?
No, no lo hubo.
Las fotografías que acabo de entregar son las pruebas incautadas uno y dos.
Se encontraron las huellas dactilares de Lee Yu-beom y Ha Ju-an.
en las manijas de ambos.
Ha Ju-an llevó los dos paraguas a la azotea.
y significa que ella planeó
para irme con Lee Yu-beom más tarde.
Significa que Lee la empujó desde la azotea para matarla, quien no tenía intención de matarlo.
Contradice la afirmación del acusado de que actuó en defensa propia.
Por favor reclama
que estos paraguas se encontraron en el primer piso, no en la azotea.
Y que podrían ser diferentes a los que vio el testigo.
El testigo fue
el primer policía que llegó al lugar.
Y nos ayudará a descubrir si los paraguas que vio en la azotea
Eran los mismos que los encontrados en el primer piso.
Continuaré con el interrogatorio sin mostrarle las fotos al testigo.
Teniente Han, ¿podría describir los paraguas?
Uno de ellos era un paraguas largo,
y el otro era corto.
¿Cuales eran sus colores?
Si no vas a postularte, ¿qué pasa con el testimonio?
¿Mentirás sobre tu daltonismo?
Si te atrapan en una mentira,
Serás castigado por perjurio.
No cometeré perjurio.
¿Les vas a contar eso entonces?
Entonces tendrás que dejar tu trabajo.
Teniente Han, ¿por qué no responde mi pregunta sobre los colores?
TESTIGO
Lieutenant Han,
¿Cuáles eran los colores de los paraguas?
I...
Soy daltónico.
¿Cómo podría un policía ser daltónico?
¿De qué está hablando?
U-tak, ¿qué estás haciendo?
Esto no va a terminar bien.
Entonces, ¿cómo llegó a ser policía?
Vamos a ganar.
Bueno... pero tú eres...
Sí, soy policía.
Y el daltonismo es uno de los motivos de despido.
Tan pronto como termine mi testimonio,
Entregaré mi dimisión.
¿Qué?
¿Va a renunciar por este testimonio?
¿Va a presentar su dimisión?
Fiscal Jeong, continúe.
Oficial Han, ¿podría entonces describir los paraguas en detalle?
Señoría, es posible que incluso la gente normal no lo haya recordado.
lo que vieron durante unos segundos en una noche oscura.
Pero el testigo es completamente daltónico.
Simplemente veo los colores de diferentes maneras.
Puedo ver el color de diferentes maneras,
pero puedo distinguir la luz y la sombra mejor que la gente normal.
Entonces puedo ver mucho mejor que la gente normal por la noche.
Señoría, nunca es demasiado tarde para determinar
la credibilidad del testimonio después de que lo escuchemos.
Estoy de acuerdo. Por Favor Continúe.
Oficial Han, ¿cómo eran los paraguas?
El paraguas largo que vi en la azotea.
tenía un mango de madera.
Y tenía forma de gancho, como un bastón.
El mango del paraguas corto tenía forma de cilindro,
y tenía dos puntos.
El color del largo.
Era el mismo que el de la corbata del acusado.
y el color
del corto era similar al de la parte delantera de su túnica.
Fue un poco más vívido.
-Tiene razón. -Es exacto.
Él realmente los vio.
¿Los paraguas en la pantalla son los que viste esa noche?
Sí, son los paraguas que vi.
Terminaremos el testimonio.
El juicio final se llevará a cabo a las 11 am del 25 de julio.
Dios mío. ¿Se pondrá bien el teniente Han?
Tendrá que dejar su trabajo por esto.
No nos pongamos incómodos.
Estoy realmente bien, así que todavía somos amigos. ¿Bueno?
Como bien sabes,
Deberías empezar a preparar posibles factores atenuantes.
El mayor número posible.
¿Factores atenuantes?
¿No estamos alegando inocencia?
No los necesitarás si sigues adelante con la autodefensa.
Pero aún,
Creo que deberías intentar reducir tu tiempo en prisión.
El abogado Seo vendrá en mi lugar al próximo juicio.
¡Señor!
¡Ey! Estas loco...
¿No te dije que guardaría un secreto?
Deberías haber dicho que no viste nada.
Nunca podrás retractarte de lo que dijiste en el tribunal, tonto.
Lo sé.
Tus padres pasaron por muchas cosas en el campo.
para que tú, hijo único desde hace tres generaciones, te conviertas en policía.
No soy hijo único desde hace tres generaciones.
-¿Qué? -Y mis padres
no vivas en el campo.
Ha pasado bastante tiempo desde que se divorciaron y se volvieron a casar.
Probablemente no dirán mucho incluso si escuchan
Dejé el trabajo.
De acuerdo...
Yo nunca
Pensé en esta insignia
me pertenece.
Siempre ha sido tan pesado
y difícil para mí.
Pero
Me gustaba mucho ser policía.
que podría soportarlo.
Me alegra
eras mi compañero.
Es suficiente para mi.
No creo que deba esperar más.
Aprecio lo que ha hecho por mí, señor.
Tonto...
Debe haber sido muy difícil para ti.
Está bien.
Esto aún no ha terminado.
PASAPORTE
Sí, eso es correcto. Soy Lee Yu-beom.
Recibí un aviso de que podría huir a otro país hoy.
Sí. Solicito la prohibición de salida para él.
Sólo un segundo.
SE HA APROBADO LA PROHIBICIÓN DE SALIDA DE LEE YU-BEOM
Lo sabía. Mi monada es perfecta en todos los sentidos.
¿Estas saliendo con alguien?
Estoy celoso de ti.
Señor. Choi.
Se ha aprobado la prohibición de salida de Lee Yu-beom.
-¿En realidad? Eso es un alivio. -Sí.
Hiciste un buen trabajo hoy.
¿Vienes al próximo juicio?
Es el juicio final, ¿no?
¿Quién exigirá la sentencia?
¿Por qué lo preguntas? ¿No vienes si lo estoy haciendo?
¿Y venir si el Sr. Jeong lo hace?
Sí exactamente.
Seguro. Entonces deberías venir.
El señor Jeong lo hará.
Entonces me aseguraré de venir.
Dios, estoy tan decepcionado, Sr. Choi.
Sr. Jeong, usted también hizo un gran trabajo.
Me impresionó mucho lo que dijiste antes.
La responsabilidad y gloria de la investigación.
pertenece al fiscal?
Cuando estaba investigando el caso del asesinato en serie de IV Drip,
No lo estaba haciendo por alguna recompensa. Tú lo sabes.
Creía firmemente que Myeong I-seok era el culpable.
y quería atraparlo a toda costa.
Eso es todo.
Sí, lo sé.
¿Entonces por qué me haces esto?
¿Por qué?
¿Por qué están todos ustedes?
¿Tan duro conmigo?
20 de noviembre de 1983.
Es tu cumpleaños, ¿no?
Sí.
Mis padres siempre olvidan mi cumpleaños,
pero siempre te acordaste y me deseaste un feliz cumpleaños.
¿Pero has sido tan bueno conmigo sólo para apuñalarme por la espalda más tarde?
Es igual que el de mi hermano.
Ustedes dos nacieron el mismo día del mismo año.
Entonces siempre has sido especial para mí.
Y es por eso que estoy siendo así.
Se le ha prohibido salir del país.
No sirve de nada ir al aeropuerto.
No lo hiciste...
Entonces... Entonces deberías dejar de huir.
Deberías parar ahora.
Te lastimarás más
y eventualmente se desgasta más.
Así que por favor
deja de ser terco.
Y deja de lastimar a otras personas.
Ven conmigo ahora. Por favor.
Sr. Lee, iré a ver al Sr. Choi.
¿Ahora?
¿Oye por qué?
Lo lamento. No pasará mucho tiempo.
-No... -Volveré pronto.
Sr. Jeong! ¡Ey!
Señor, saldrá lastimado más
y eventualmente se desgasta más.
Por favor escuchame...
Es demasiado pronto para las hojas de otoño.
Creo que ya he visto este momento antes...
Así que ya es hora, supongo...
Me acabas de hacer darme cuenta de que ha llegado el otoño.
Pensé que todavía me quedaba algo de tiempo...
No.
Señor. ¡Choi!
Fiscal Jeong.
Fiscal Jeong...
Por favor... que alguien llame al 911.
Por favor llame al 911.
¿Es este el 911? Alguien fue atropellado por un coche.
Señor. Choi.
Sí. Por favor, apúrate. Está gravemente herido.
-Ven con nosotros. -Somos...
Vamos.
Fiscal Jeong.
Tengo...
Tengo algo que decirte.
No deberías hablar. Una ambulancia llegará pronto.
Tu vas a estar bien.
Hace mucho tiempo...
Hace trece años,
Vi este momento en mi sueño.
En ese sueño,
dijiste algo
a mi
Sr. Choi, escuche.
Si realmente viste este momento en tu sueño,
por favor no vengas a buscarme.
Vivirás si no me conoces.
Entonces
por favor no vengas a buscarme.
No. Eso no es lo que dijiste.
Por favor...
Inténtalo de nuevo.
Apurarse.
No nos queda mucho tiempo.
Señor. Choi.
I...
Cuando te vuelva a ver...
Soy investigador. Mi nombre es Choi Dam-dong.
Encantado de conocerlo. Soy Jeong Jae-chan.
No te reconoceré como a un tonto.
Estoy seguro de que pensarás
Soy tan engreído y torpe. Será frustrante.
Dígale al médico que traiga todas las copias médicas cuando venga.
Bueno.
Dios, tengo que trabajar hasta tarde otra vez.
Siempre te haré trabajar horas extras con casos sin resolver.
Ah, y el Sr. Choi. Vayamos juntos a una investigación de campo.
¿Una investigación de campo?
Siempre te haré venir conmigo para una investigación de campo.
Yo nunca...
escucharte...
Fiscal Jeong, es peligroso subir allí solo.
¡Fiscal Jeong!
Volvamos a la oficina y solicitemos ayuda.
Tienes que estar bromeando. Hoy llevo zapatos nuevos.
En serio.
Tus zapatos nuevos se arruinarán por mi culpa.
Pasarás por el aro por mi culpa.
Si todavía estás de acuerdo con todo eso...
Si estás dispuesto a aguantarme,
entonces ven a buscarme.
Si no lo acuso, ¿qué pasa?
Va a ser un desastre.
Estarás en el lado equivocado de toda la nación y también del jefe.
Si vienes, intentaré aprender todo lo que pueda de ti.
lo haré
te admiro
y respetarte.
Eso es todo.
Eso fue lo que dijiste.
Entonces dejé mi trabajo como oficial de policía.
y vino a buscarte.
Sabía que esto sucedería cuando vine.
Fue mi elección.
Así que no te culpes.
No, Mr. Choi...
Señor. Choi.
Mantenga sus arrepentimientos breves.
Solo recuérdalo durante mucho tiempo.
Lo recuerdas, ¿verdad?
Eso es de hecho
el hijo de mi jefe.
Señor. Choi.
No me deje, Sr. Choi.
No te vayas.
"¿Y si la vida conspirara para engañarte?
no os entristezcáis ni os quejéis.
Los corazones viven en el día que viene.
Hay un final para el dolor pasajero.
De repente todo se va volando
y deleite
regresa mañana."
Dios mío, qué bonito poema.
Jesucristo. Me asustaste.
Señor, tengo hambre.
Quiero comer.
Bueno. Te traeré algo de comida ahora mismo.
No vas a intentar nada estúpido, ¿verdad?
No iré a ninguna parte.
Y no haré nada estúpido.
Mi vida
no termina ahora.
necesito conocer a alguien
en el futuro distante.
EL ÚLTIMO CHOI DAM-DONG
NO SE ACEPTARÁ DINERO DE CONDOLENCIA POR VOLUNTAD DEL FALLECIDO.
271-16, BANGHAK-DONG, MUNYEONG-GU A JEONG JAE-CHAN
Ayer a las 5 de la tarde, el acusado Lee Yu-beom, que se dirigía a su casa
después del juicio, golpeó y mató al Sr. Choi, quien testificó en el juicio,
con su coche en el aparcamiento de la fiscalía del distrito de Hangang.
El acusado Lee Yu-beom que había negado todos los cargos.
confesó todos sus delitos tras su arresto según la fiscalía.
Admitió haber fabricado pruebas durante la investigación del caso IV Homicidio,
de haber asesinado a Ha Ju-an, el verdadero culpable del caso,
y por haber intentado asesinar al periodista Nam Hong-ju.
Por lo tanto, se espera que la investigación avance rápidamente.
La fiscalía acusó al acusado Sr. Lee de un cargo más.
de asesinato en relación con el accidente de atropello y fuga
y solicitó que se fusionara con la fabricación de pruebas,
asesinato e intento de asesinato.
He oído que estás teniendo una entrevista
con ese idiota de Yu-beom hoy, ¿verdad?
La investigación ha terminado, pero dijo que tenía algo que decir.
¿Qué tendría que decir?
¿Qué pasa con U-tak? ¿Ya no vendrá a desayunar?
Creo que sí. No contesta mis llamadas.
Quizás debería llevarle algo de comida.
NO TENGAS MIEDO. ¡ESTARÉ DE TU LADO! CADA DÍA POR EL RESTO DE MI VIDA...
¿Aún te tiemblan las manos?
Sí. El médico dijo que no había ningún problema. ¿Que hay de malo con ellos?
Yo se porque. He estado allí.
¿En realidad? ¿Que debería hacer entonces?
Toma algo de tiempo,
pero se puede arreglar. Te ayudare.
¿Me ayudarás?
Sí.
Así que no tengas miedo. Estaré de tu lado.
Todos los días por el resto de mi vida.
Oye, debería ser yo quien diga eso.
Es lo que dijiste.
¿Hice? ¿Cuando?
No estoy seguro. ¿Quizás un año después?
-¿Lo viste en tu sueño? -Sí.
Y dijiste que tenías algo que contarte a ti mismo.
¿Qué era?
Vaya, esto me emociona.
Mi lindo alumno se ha convertido en un fiscal que me juzga,
y me he convertido en el acusado.
Yo también.
¿Puede esto ser extraoficial?
Ya admití todos mis crímenes.
Yo se lo que tu
y todos ustedes piensan ahora mismo.
"Lee Yu-beom, ese hijo de puta finalmente obtiene lo que se merece.
Finalmente, la justicia
rueda como aguas."
Ahora que no tiene nada que perder, está mostrando su verdadera cara.
Debería pedir perdón. Increíble.
No seas ridículo.
Hoy soy yo y mañana puede que seas tú.
¿Qué quieres decir?
Piénsalo. Todo esto comenzó con el caso IV Drip Murder.
Cuando era fiscal, arresté a la persona equivocada
en lugar del verdadero culpable Ha Ju-an. Y esto llevó a esto.
-¿Bien? -Sí.
Cada uno de ustedes se ocupa de
más de 200 casos al mes y miles de casos al año.
¿De verdad crees que los habéis entendido todos bien?
Es difícil obtener una puntuación perfecta incluso en una prueba de dictado.
Pero estás haciendo una prueba que puede determinar la vida de otras personas.
y eso tiene miles de preguntas.
¿Crees que estás obteniendo una puntuación perfecta?
Pongan sus manos sobre sus corazones y piensen en ello.
¿No tienen algunas preguntas que se equivocaron y que se guardaron para ustedes mismos?
Hola, fiscal Lee Ji-gwang.
¿No recuerdas cómo te saltaste una autopsia y cometiste un error?
¡Y Sin Hui-min!
Dejaste ir a Kang Dae-hui por una acusación equivocada.
Sé esto, pero estoy seguro de que hay muchas más que se guardaron para ustedes.
ustedes están de ese lado
porque tus respuestas incorrectas no fueron detectadas.
Y estoy de este lado
porque tuve la mala suerte de que descubrieran la mía.
Fue
simplemente mala suerte.
No.
Eres tú el malo.
Cuando investigabas el caso IV,
Decidiste la imagen antes de armar el rompecabezas.
Incluso inventaste pruebas para armar el rompecabezas.
y ya sabías que te equivocaste.
Y por eso estabas tan enojado con nosotros entonces.
Armaste el rompecabezas después de decidir la imagen.
¡Deberías haberlo descubierto mientras armabas el rompecabezas!
Mientras nos mirabas en ese momento, debes haber recordado lo que habías hecho mal.
Y por eso estabas tan furioso.
No estabas furioso con nosotros,
sino a ti mismo.
¿Bien?
No.
Debes haberte sentido disgustado contigo mismo.
No!
Debiste haber querido borrar lo que habías hecho.
y esconderlos de todos.
Callarse la boca.
Mientras seguías cubriéndolos,
Debes haberte adormecido.
No estás aquí porque te equivocaste en una pregunta.
Estás aquí porque has insistido en que una respuesta incorrecta es correcta.
mientras asesinaba a Ha Ju-an y al Sr. Choi.
Has insistido una y otra vez.
Por eso estás aquí ahora.
No es tu suerte lo que es malo.
Eres tú el malo.
El acusado Lee Yu-beom
Debería haber buscado la verdad como fiscal.
Pero en cambio persiguió la fama,
así que no logró atrapar al verdadero culpable y muchas personas murieron a causa de ello.
Era fiscal y un fiscal debería
llevar ante la justicia a las personas que cometieron crímenes.
Pero el acusado siguió por el camino equivocado.
incluso cuando sabía que estaba en el camino equivocado.
Y mató o hirió a muchas personas en el camino.
Con la esperanza de que las personas que administran la ley en este país
hazlo con más responsabilidad,
Pido disculpas en nombre de la fiscalía a quienes perdieron.
sus vidas a causa del acusado.
Y exijo esta sentencia.
yo exijo
cadena perpetua para el acusado Lee Yu-beom.
El señor Choi debería haber visto esto.
¿Aún lees estos libros?
¿Hong-ju?
Son las once de la mañana. Despiértate ya.
Están tan polvorientos.
Puedo ver que ni siquiera los has abierto en años.
Y parece que no lo hará durante los próximos tres años.
¿Qué pasa con los libros? ¿Y qué pasa con los tres años?
Voy a darle esto a U-tak.
Él va a la facultad de derecho.
¿En realidad? Él no me dijo eso. ¿Cuándo dijo eso?
Mi sueño lo decía.
Tendrá que estudiar sin ingresos durante años.
Al menos debería ahorrar dinero en sus libros de texto. Cooperar.
Bueno. Yo debería.
Trae tu maleta también.
Seguro.
¿Quién sería?
¿Quién es?
Soy yo, Hong-ju.
Yo también estoy aquí.
-¿Por qué estás aquí? -He traído algunos regalos.
Bueno... Está bien, sólo un segundo.
Dios mio.
Dios mío, no eres diferente de Jae-chan cuando descansas en casa.
-¿Eso es un cumplido? -¿De verdad lo crees?
De todos modos, ¿qué es todo esto?
Lo vi un año después en mi sueño.
Ibas a la facultad de derecho.
¿A mí? ¿En esta edad?
Sí, asistías a conferencias con algunas chicas jóvenes.
Guau. Te envidio. En serio.
Eso no tiene sentido. ¿Cómo puedo ir a la facultad de derecho?
¿Por qué? Que tiene sentido.
Pensé que conocías bien la ley.
cuando defendías a Do Hak-yeong.
Escuché que eras bueno en eso en la escuela.
No sólo fui bueno. Me destaqué en eso.
Maldita sea.
Y estos son de mi mamá.
Mamá dijo que se encargará de tus comidas hasta que te gradúes.
Estoy muy agradecido.
Si estás tan agradecido, ¡limpia tu casa y aféitate!
¿Y le diste algo de comida a Robin? Parece tan hambriento.
Robin, ¿has comido algo? Mi Robin.
Robin, ¿saliste a caminar?
Quedarse quieto.
Has traído tantas cosas. ¿Cómo los trajiste? Ustedes no tienen auto.
Tenemos un coche.
¿Tú haces? ¿Que carro?
Oye cariño.
Estoy en camino ahora mismo. Estoy en un autobús.
¿Mi coche? Bueno, Rookie dijo que lo necesitaba, así que se lo presté.
No sé. Dijo que necesitaba mover algunas cosas.
Tomar el autobús es mejor que conducir mi coche.
Sí.
¿No crees que has dormido lo suficiente?
NO TENGAS MIEDO. ¡ESTARÉ DE TU LADO! CADA DÍA POR EL RESTO DE MI VIDA...
FUE U-TAK COMO ESPERABA
Dame la llave. Yo manejare.
Seguro.
Mi mano ya no tiembla.
-Fue U-tak como esperaba. -¿Qué?
Te lo dije, ¿verdad? Te dije que lo arreglaría.
Usted conduce.
¿Arreglaste esto?
¿Cuando?
Ahora. En este momento.
¿En este momento?
INTRODUCCIÓN AL ACTO PENAL
INTRODUCCIÓN
DILE A TU HERMANO QUE ESTOY AGRADECIDO
Dae-gu, lo acabo de escuchar de mi hermano.
El juez pronunció hoy la sentencia contra Lee Yu-beom.
Como exigió Jae-chan,
es una sentencia de por vida.
Pero no sé qué decir.
No puedo decir que me alegro.
Dile a tu hermano que estoy agradecido.
Bueno.
Oye, eso es todo.
Lo siento, pero tendré que volver a llamarte más tarde. Está bien.
¿So-yun?
¿Por qué te llamó?
Bueno... Ella es mi novia.
Estás mintiendo.
No soy. Estamos saliendo.
¿Ver?
Eso es tan falso.
No, no es. Es real.
¿Por qué So-yun saldría con un chico como tú?
¿Crees que soy una especie de pervertido que hace fotos falsas?
Eso es un poco... Bien, digamos que tienes razón.
Ayudame ahora. Mover.
-No. Eh, tú. -Mover. Tengo que trabajar.
Oye, ¿por qué...?
1 AÑO DESPUÉS
Madre, si tanto el novio como la novia son mis compañeros, ¿a quién debo darle?
mi dinero de felicitación para?
Tus compañeros se casan hoy, ¿verdad?
No sé qué hacer al respecto.
¿Quizás deberías duplicarlo?
¿O dividirlo en dos?
Creo que deberías dárselo a ambos.
¿Entonces duplicarlo?
¿Doble? De ninguna manera. Sólo dáselo a aquel a quien estés más cerca.
Y tú eres el anfitrión de la boda. ¿Tienes que dárselo?
¿Bien? Quizás no debería dar nada.
Sí.
¿Está abierta la lavandería ahora?
Olvidé recoger mi blusa para la boda.
Llevaré guarniciones a la casa del oficial Han. Lo recogeré a la vuelta.
Madre, espera.
¿Qué es esto?
¿El fiscal soy yo y el U-tak de la policía?
Oh eso es...
Estas líneas... ¿Qué significan?
Creo que es una especie de puntuación.
¿Pero por qué tu puntuación es más baja?
¿Bien? Creo que mantuvo la puntuación.
Fue hace mucho tiempo.
Simplemente tíralo.
Sabes, llego tarde. Tengo que irme. Ustedes coman primero.
Madre, pero no respondiste mi pregunta. ¿Qué es esto?
Mamá, ¿no vas a desayunar?
-Adiós. -Por favor.
¿Qué estás haciendo?
Madre, ven a probar esto.
Bueno.
Es bueno. Realmente bueno.
Si dominas el japchae, eso significa que dominas todas las guarniciones.
Pero el japchae es fácil de hacer.
No, no es.
Si fuera fácil, ¿por qué la gente sólo lo haría en días especiales?
Oficial Han, no creo que me quede nada que enseñarle.
Oh mi. Debería dejar de llamarte oficial Han.
¿Has elegido tu camino profesional?
¿Cómo quieres que te llame? ¿Juez Han?
¿Fiscal Han? ¿Abogado Han?
Elegiré al abogado Han.
Prefiero salvar a la gente a juzgarla.
Abogado Han. Suena bien.
Suena muy bien.
Ay dios mío.
-Gracias. -Ten cuidado.
-Gracias. -Ningún problema.
Dios, esto es malo. Voy a llegar tarde a la boda.
¿Adónde fue el conductor?
-¿Qué pasa? -¿Eres el taxista?
Choqué tu auto por accidente.
Así que esperé...
-Puedes irte. -¿Indulto?
Ya sabes, un parachoques se llama parachoques por una razón. Chocar con otros coches.
Pero si todavía lo sientes,
deberías hacer lo mismo cuando alguien choque tu auto.
Muchas gracias.
Ey. Recogí el ramo.
¿Quién se hará cargo del dinero de felicitación?
-Muchas gracias. -¿Estás bien?
Muchas gracias.
Dios mío, eso estuvo muy cerca.
¿Hola? ¿Sabes lo que acaba de pasar?
¿Cómo ato esto?
Crúzalo por el extremo estrecho. No.
No entiendo por qué tuve que venir a esta boda.
Porque uno de los colegas más cercanos de mi hermano se va a casar.
Y tengo a alguien que mostrártelo.
¿Alguien que me lo muestre? ¿Quién es ese?
¿Es esta tu corbata?
¿Park So Yun?
So-yun.
Hola. ¿Me extrañaste mucho?
Por supuesto. Te he extrañado mucho.
Oigan, ¿ustedes realmente van a salir?
¿Creías que estaba mintiendo?
¿Todavía crees que esta foto es falsa?
No, parece real.
Estamos bien entonces.
Vaya, So-yun. Realmente viniste.
¿Qué es esto? ¿Volaste hasta aquí para tocar el piano en la boda?
Bueno, alguien me pidió que viniera, así que...
¿Cómo es la presión de descarga del inodoro de tu dormitorio?
El tuyo debería ser realmente fuerte.
¿No resultó que la caca grande no era mía?
No sé. Sigo pensando que fue tu caca.
¡No lo fue!
Fue tu caca. Tu mamá sólo te estaba encubriendo.
Oye, mi mamá nunca haría eso.
-Espera, ¿acabas de despreciarla? -¿Cómo atraparon a esta pareja?
Son compañeros de trabajo. ¿No lo mantuvieron en secreto?
Nunca lo imaginarías. Fue tan ridículo.
-¡Ey! -¿Qué? Tu pequeño...
Exageraste ilegalmente el costo de compra, venta y construcción.
en 1,1 mil millones de wones.
También es culpable de malversación de fondos y abuso de confianza. Te has embolsado mucho.
No lo exageré. Fue el costo real. Y si miras
en las ofrendas de dinero a la iglesia--
Lo sé. Realmente te aseguraste de dar las ofrendas con regularidad.
Si das las ofrendas,
¿Se supone que Dios debe perdonarte por la malversación de fondos?
¿Qué? ¿Qué le pasa a sus labios?
¡Tiene mi lápiz labial!
Ahí viene la novia.
¡Estoy tan celosa del novio!
¡Eres tan bella!
¡Ella es bonita!
¿Qué? ¿No es ese niño...?
¡Los envidio chicos!
¿Es el hijo de la Sra. Son?
Me alegro que parezca sano.
¡Te envidio!
Novia y novio, por favor bésense.
¿Por qué el beso fue tan ligero? Esta es una boda.
¡Por favor, bésate correctamente esta vez!
-¡Beso! -¡Beso!
-¡Beso! -Pero mi hijo está mirando.
Gracias, Chan-ho. ¡Ya eres un niño grande!
¡Eres muy guay!
Sra. Son, tomaremos fotos del lanzamiento del ramo.
Por favor, comprueba a quién le lanzarás.
Bueno. Ahora tíralo.
Puedes hacerlo.
-Dios... -Fiscal Jeong, ¿cómo pudiste captarlo?
-Lo hiciste a propósito, ¿no? -Realmente no lo hice.
Vamos a intentarlo de nuevo.
-¡De ​​nuevo! -¡Vamos!
-¡De ​​nuevo! -¡De ​​nuevo!
Por favor, tíralo a la cuenta de tres, ¿vale?
¡Tres dos uno!
Eso es un verdadero fastidio.
¿Por qué? ¿Tuviste un mal sueño otra vez?
Sí.
Está bien. Todo ha terminado ahora.
No tengas miedo. Estaré de tu lado.
Cada día por el resto de mi vida, seré...
Así que no tengas miedo. Estaré de tu lado.
Todos los días por el resto de mi vida.
Así que esto es todo. Esto es lo que dijiste hace un año, ¿verdad?
Sí. Vi este momento en mi sueño en aquel entonces.
Yo era un completo desastre en ese momento.
culpándome por lo que les pasó al Sr. Choi y a U-tak.
¿Tienes algo que contarle a tu yo pasado?
¿Mi yo pasado?
No sé.
Sólo dile esto.
Deberías decir que investigarás y debería confiar en ti.
y no debería preocuparse. ¡Eso es lo que debería decir un fiscal!
Eso es lo que debería decir mi hermano.
Dile que todo pasará.
Puede que ahora esté pasando por un momento difícil...
mi papa sera liberado
y el infierno comenzará de nuevo.
Pero será más fácil a medida que pase el tiempo.
Creo que hay que realizar la autopsia.
Como padre, esa es mi opinión.
Puede que no lo crea,
pero algún día podrá sonreír al contar la historia.
Entonces dile que no se preocupe demasiado.
Continuará tomando una decisión difícil y estará exhausto.
Pero después de un año, lo pasará genial...
Pasarás una mañana estupenda como hoy.
Así que deberías aguantar.
Dijo que llegará el día en que pensarás que cada decisión que has tomado es correcta.
¿Entonces? ¿Es algún consuelo para usted?
Entonces, dime. ¿De verdad crees que todas tus decisiones fueron correctas?
¿Cuál es la decisión de la que no te arrepientes en absoluto?
¿La decisión de la que no me arrepiento?
En la parada de autobus.
¿En la parada de autobus?
Ella no puede serlo. Castaño era un chico.
Lo siento señor. Creo que debería tomar el autobús.
Traducción de subtítulos por Wayne Ryu